Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi, dan
peristiwa dalam drama ini fiktif)
(Semua aktor anak-anak ditembak
di bawah pengawasan)
Im Yu-ri, apakah kamu sedang tidur?
Serius. Lihat jamnya.
Dia tidak tahu
betapa liarnya dunia ini.
Silakan.
(Ayah)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
Aduh.
Halo?
Halo? Yuri?
Yu-ri-nya.
(Episode 4)
Ya, kami baru saja sampai di tempat kejadian.
Mari kita lihat-lihat.
Di mana kita? Di Amerika Serikat?
Bagaimana bisa ada laporan suara tembakan?
Ada apa?
Seorang pria...
Berhenti di situ.
Membekukan.
Berhenti! Jangan bergerak.
- Berhenti, brengsek.
- Berhenti di situ saja.
Hai!
Brengsek.
Tetap diam.
Membekukan.
Brengsek.
Itu anakku.
(Putra)
Ada apa?
Apakah ini wali Nam Gyeo-rye?
(Putra)
Siapa ini?
(KELUAR)
Dia ditangkap karena membunuh seseorang?
Dia tidak membunuh siapa pun.
- Jadi cepatlah.
- Untuk apa?
Bagaimana saya bisa terlibat?
Haruskah saya katakan seorang jaksa senior
berlari ke sana setelah panggilan Anda?
Kalau begitu, kirim saja Seo Dong-jae.
- CEO Nam.
- Kirim saja dia seperti kataku, sialan!
TIDAK.
Maaf, Bu.
Berikan ini pada Seo Dong-jae.
Aku akan menulis sebuah testimoni
bahwa saudaramu
tidak menyebabkan kerugian bagi perusahaan saya
dan dia menanggung
semua kerusakannya.
Saya
mohon padamu, Bu.
(Jaksa Seo Dong-jae)
(Bos)
Ya, bos.
Kamu bisa bicara? Kamu di mana?
Aku sedang dalam perjalanan ke asrama...
Itu hebat.
Kami mendapat laporan kematian akibat senjata api
di dekat lokasi Anda.
Apa? Kematian karena senjata api?
Ini adalah
situs pengembangan terbatas.
Kamu yang paling dekat.
Kamu harus pergi memeriksanya.
Aku?
Oke.
Aku sedang dalam perjalanan. Ya.
Selamat tinggal.
Ini Texas atau apa? Kematian karena senjata api?
Mengapa dia memberiku kasus itu?
Hah?
Dia...
Putra CEO Nam.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Bukankah dia tampan?
Saya dengar tersangka telah ditangkap.
Ya.
Bagaimana?
Ketika kami menemukan mayatnya,
tersangka kabur,
jadi kami langsung tangkap.
Di sini? Di samping tubuh?
- Ya.
- Oke.
- Apa senjatanya?
- Senapan.
Senapan?
Maksudmu pistol?
Ya.
Namun kami belum menemukan
senjatanya.
Tersangka ada di sini.
Senjatanya pasti ada di sini.
Apakah Anda
sudah mengidentifikasi korbannya?
Kapten, biar aku yang urus, ya?
Ada yang bisa...
Hei, jangan biarkan dia masuk.
Cap, tunggu.
Kapten.
- Ada apa?
Dengan baik,
itu putrinya.
Kapten.
Dia meninggal di tempat
setelah tertembak di punggungnya.
Sebuah senapan.
Senapan?
Lalu apakah itu...
Ya, Bos. Kematian Akibat Senjata?
Ya ampun.
Itu pengaruh CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
Dia sangat ingin menghubungiku.
Apa yang dia katakan?
Kalau begitu saya harus bertanya pada Jaksa Seo.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hei. Tunggu.
Jaksa Seo.
Kita perlu bicara.
Brengsek.
Dengar. Aku cuma mau ngomong.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Mengapa mereka menangkap anakku?
Menyuruh saya membocorkan
proses investigasi yang sedang berlangsung?
Kepada wali tersangka yang
ditangkap tanpa surat perintah?
TIDAK.
Inilah yang akan kita lakukan.
Jadi...
Tanah dan semuanya.
Aku akan membatalkan semuanya, ya?
Sialan.
Tahukah Anda siapa yang dibunuh anak Anda?
Saya dapat memberi tahu Anda sebanyak itu.
Dia dulu
putri kapten
di kantor polisi ini.
Tunggu. Itu...
Tim investigasi akan memberi tahu
Anda sisanya tanpa persetujuan Anda.
Dan tentang senjatanya juga.
Tunggu. Aku bisa menyelamatkan anakku,
dan Anda dapat memecahkan masalah Anda...
Tuan Nam Wan-seong.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Dan Anda juga, Jaksa Seo.
Dimana anakku?
Mengapa kamu menyiksa
anak laki-laki yang tidak bersalah?
Sebagai petugas?
Berhenti bicara omong kosong.
Kau ikut dengan kami.
- Ke mana?
- Ke rumahmu.
(Kantor Polisi Cheongju)
Apa ini?
Sebuah surat perintah.
Cepat sekali.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa
hubungannya surat perintah itu dengan hal itu?
Kenapa kamu pergi ke rumahku?
Untuk apa?
Hei, kamu punya senjata api di rumah,
kan?
Senapan berburu.
- Kenapa kamu tidak mengembalikannya?
- Ayo pergi.
Mari ikut saya.
Dia mengatakan sesuatu tentang
penyelesaian suatu masalah.
Apa itu tadi?
- Bisakah kamu pergi bersamanya?
- Apa? Kenapa?
Hei, buka mulutmu.
Hei, angkat kepalamu.
Membuka.
Apa-apaan kamu yang memelototiku?
Kita bahkan belum mulai.
Hai.
Berapapun
biaya pengacara Anda
atau berpura-pura gila,
kami akan mengirimmu ke penjara
dan membuatmu
membayar kejahatanmu.
Kamu berusia 18 tahun.
Kamu sudah tidak kekanak-kanakan lagi,
kan?
Hari-hari indahmu kini telah berakhir.
Ketika anak sepertimu
berakhir di penjara,
Pria tua yang bau akan memujamu,
kau tahu itu?
Itu tidak terjadi
Saya.
Aku tidak melakukannya.
Kamu tidak melakukannya?
Hei, apa-apaan itu?
Pak.
Hei, bangun.
Bangun, bodoh.
Ikuti aku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Mengapa kau membunuhnya
di sana?
Tidak ada kamera pengintai
atau saksi.
Apakah kamu pikir itu sempurna
untuk kejahatanmu?
Tunggu.
Bagaimana mungkin hal pertama yang Anda tanyakan
adalah mengapa dia membunuhnya?
Bukan apa yang terjadi?
Anda menyiratkan bahwa dia melakukannya.
Siapa
yang ketahuan kabur?
di lokasi berlumuran
darah korban?
Tahukah Anda betapa
takutnya dia melihat mayat itu?
Dia baru di sekolah menengah.
Jika seseorang mengejar Anda
dalam situasi itu,
siapa pun pasti akan lari.
Dia terkejut ketika menemukan
mayat secara kebetulan,
lalu polisi muncul.
Lalu Anda akan meminta bantuan.
Mengapa harus melarikan diri
jika dia tidak melakukan kesalahan apa pun?
Hei, kenapa kau membunuhnya? Katakan saja.
Kamu memanggil Im Yu-ri
delapan kali berturut-turut.
Kamu meneleponnya delapan kali
saat dia tidak mengangkatnya--
Dia terus menelepon karena
dia tidak mengangkatnya.
Apa salahnya meneleponnya
delapan kali?
Bagaimana dia tahu korban ada
di sana padahal korban tidak mengangkat teleponnya?
Oh, itukah sebabnya kamu melacak
lokasinya?
Semuanya ada di ponsel Anda.
Kau melacak lokasi Im Yu-ri,
bukan?
Karena...
Kamu kesal? Karena dia
mengabaikan panggilanmu delapan kali?
Seseorang tidak membunuh hanya
karena mengetahui lokasinya.
Anda menginterogasinya
dengan spekulasi.
Jika Anda melanjutkan--
Apakah ayahmu
yang menaruh pistol itu di tanganmu?
Untuk kau gunakan
saat membunuh orang?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak peduli siapa pun putrinya,
jangan melewati batas.
Apakah Anda sudah menemukan senjatanya?
Kami masih mencarinya.
Jika dia tidak memberikannya kepadamu,
apakah kamu akan memberikannya secara diam-diam?
Tahukah Anda Nam Wan-seong memiliki
lisensi senjata?
Senapan berburu.
Periksa apakah aman di rumahnya.
Aku sudah kehilangannya.
Sudah hilang.
Brengsek.
Sepertinya ayahnya
juga butuh pengacara.
Jika Anda masih belum menemukannya,
apakah menurutmu dia meninggalkannya
di suatu tempat yang jauh?
Mengapa dia kembali ke tempat kejadian?
Saya tidak yakin.
Mengapa memeriksanya?
Jika kamu sudah menemukan senjatanya,
bandingkan nomornya
dengan nomor lisensinya.
Oh, aku tahu.
Anda tidak dapat menemukan senjatanya.
Tunggu. Sebentar.
Saya akan kembali lebih awal besok.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Tidak saat kamu sendirian, oke?
Kamu bisa bicara dengannya nanti.
Kamu diberhentikan.
Tuan Nam Gyeo-rye.
Ayo bicara.
Lihat aku, ya?
Apakah itu kamu?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah orang itu melakukan hal itu kepadamu?
Apakah itu sebabnya Yu-ri memar
dan terluka?
Dan kau mengejarnya
sampai ke rumah sakit?
Saya terjatuh saat sedang terburu-buru.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda mengatakan mereka melihat wajah Anda.
Namun itu belum cukup,
kamu membawa pistol untuk membunuhnya?
Anda membawa senjata
di depan rumah Anda, bukan?
Aku melihatmu membawanya,
jadi katakan saja.
Dimana senjatanya?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Hah?
Detektif Jung.
Tolong bawa dia ke penjara.
Mari ikut saya.
Tunggu.
Senjata apa?
Apa yang kamu ketahui tentang ini?
Oh.
Kelihatannya seperti
tas raket tenis.
Besarnya kira-kira sebesar ini.
Warnanya hijau.
Sekitar pukul 20.30,
tersangka membawanya
di depan rumahnya dan
Saya kebetulan melihatnya.
Jadi begitu.
Pertanyaan Anda selanjutnya adalah
mengapa saya pergi ke rumahnya?
Mengapa saya pergi ke rumah tersangka
bahkan sebelum insiden terjadi?
Kamu tahu itu.
- Bolehkah saya minta kartu nama Anda?
- Kartu nama saya?
Saya akan meminta Anda untuk memeriksanya
jika kita menemukan tasnya.
Oke.
Siapa namamu, detektif?
Detektif Kim Hyung-woo.
Saya Seo Dong-jae.
Apakah Anda ada di tim Kapten Im?
Apakah Anda dekat dengan korban?
TIDAK.
Dia putri kapten saya.
Itu saja.
Benar.
Oke.
Jaksa Seo Dong-jae.
Orang gila itu menganggapnya sungguhan.
- Ya, CEO Nam.
- Anda di mana?
Saya baru saja meninggalkan kantor polisi.
Tuan, polisi mengatakan senjata itu--
Kembalilah dan cari tahu
di mana dia menaruhnya.
Katakan padanya untuk mengaku
di mana dia menyembunyikan pistolnya
dan saya akan menanganinya!
Tadi malam di Cheongju,
seorang siswa sekolah menengah tewas
dalam kecelakaan senjata api yang mengerikan.
Polisi pergi untuk memeriksa
setelah menerima laporan tembakan,
tetapi korban
telah ditemukan meninggal.
Kamu sudah kembali. Sudah makan siang?
- Jangan pedulikan aku.
- Meninggal karena pendarahan hebat.
Tempat yang kamu lihat di belakangku adalah
di mana seorang Ibu Im berusia 18 tahun meninggal
oleh tembakan tadi malam.
Ketika polisi pergi untuk memeriksa
setelah ada laporan tembakan,
mereka menangkap seorang tersangka laki-laki
sekitar 50m dari lokasi kejadian.
Namun, tersangka
tetap diam saja.
tentang niat kriminalnya.
Di sisi lain,
ayah tersangka
tidak mengembalikan senapan berburu,
namun kantor polisi yang bertugas
tidak mengetahui hal itu.
Ada yang mengatakan kelalaian
manajemen senjata
oleh polisi mungkin menjadi penyebabnya.
Sebagai tanggapan...
Aku dengar kamu menerima sebagian.
Ya.
Apakah orang lain menerimanya?
Saya tidak tahu itu telah tiba.
Saya bertemu Tuan Kang.
Kau pergi jauh-jauh ke Seoul
untuk mengambilnya?
Secara langsung?
Dia ada di sini.
Pernahkah dia datang sendiri
sebelumnya untuk mengantarkan barang tersebut?
Apa?
Makanannya menjadi dingin.
Lalu, kita bisa mulai berjualan lagi.
Kapan Anda bertemu Tuan Won
untuk membuat kesepakatan?
Saat dia memohon padaku.
Aku tahu anak-anak zaman sekarang menakutkan,
tetapi saya tidak pernah menyangka akan melihat senjata.
Mereka jauh melampaui zaman kita.
Putri seorang pria yang mengunjungi
gedung kami beberapa hari yang lalu
meninggal seperti itu.
Kita harus menunjukkan belasungkawa kita.
Kita mungkin tidak mengenal korbannya,
tetapi kita tetap harus pergi.
Dia putri seorang detektif
di distrik kami.
Kita sudah mengenalnya.
Anda semua pernah melihatnya
setidaknya satu kali.
Kita pernah melihat putri Kapten Im sebelumnya?
Kau kenal pekerja paruh waktu
di arena bowling?
Tahukah Anda dia adalah putrinya?
Tidak, saya juga terkejut
melihat potretnya.
Apakah Anda sudah mengunjungi pemakamannya?
Ya.
Siapa yang ingin bertanggung jawab
saat kita mendapatkan kasus ini?
Tidak pernah mudah hanya karena
tersangkanya jelas.
Polisi juga punya emosi.
Periksa kalimatnya.
Kami bahkan tidak bisa memberinya
hukuman yang panjang karena dia seorang pelajar.
Dia membunuh putri seorang kapten.
Kamu juga tidak bisa sembarangan.
Saya tidak menganggap
tersangkanya jelas.
Mengapa tidak?
Tersangka yang ditangkap
di lokasi tidak memiliki senjata.
Mungkin dia membuangnya.
Jika ditinggalkan terlalu jauh
untuk menemukannya,
mengapa dia kembali
ke tempat kejadian?
Apakah saya harus mengingatkan Anda
bahwa tersangka selalu
- kembali ke situs?
- Tapi--
Tapi, dasar. Kamu cuma pemula.
Tersangka berlumuran
darah korban.
Apa?
Jika dia kembali seperti itu,
pada dasarnya dia meminta untuk ditangkap.
Mungkin dia menjatuhkan
sesuatu yang penting?
TIDAK.
Belum ditemukan hal penting apa pun.
Bagaimana kamu tahu segalanya
dengan baik?
Apakah CEO Nam memberi tahu Anda?
Hai, Jo Byung-gun.
Oh, saya hanya bercanda.
Bos.
Ketika kamu menyuruhku untuk memeriksanya,
tahukah Anda
itu putri Kapten Im?
TIDAK.
Aku tahu kamu memanggilku
karena itu adalah kematian akibat senjata api, benar?
Ya.
Ini
pasti kolaborasi antara dia dan CEO Nam.
Keluarkan dia.
Lalu aku akan membatalkannya.
Tanah dan semuanya.
Aku akan membatalkan semuanya, ya?
Mereka pikir saya tidak berdaya
karena tanah itu.
Memang benar ini adalah kasus yang rumit.
Jika kita menugaskannya ke seorang pemula,
polisi akan berpikir
kita tidak menganggapnya serius
ketika putri seorang detektif meninggal.
Tidak mungkin orang yang terus menerus
berkelahi dengan polisi.
Jadi seorang veteran
siapa yang berhasil di dunia
harus ditugaskan.
Oh.
Itulah aku.
Saya akan menangani kasusnya, bos.
Tahukah kalian semua bahwa Jaksa Seo
menjadi jaksa teladan?
Karena kami belum mendapatkan penghargaan
karena COVID-19,
kali ini, akan diadakan
di kantor tertinggi.
Anda dipecat.
Jaksa Seo.
Ya.
(Jaksa Seo Dong-jae)
Jaksa Seo, sudah periksa
fotonya? Itu fotonya kan?
Ya, itu tasnya,
tetapi mengapa korban memilikinya?
Itu pertanyaan saya.
Yu-ri dulu bekerja di sini.
- Arena bowling?
- Kau sudah tahu?
Artinya tersangka mengambil
senjata api tersebut dari rumahnya.
dan memberikannya pada Yu-ri.
Tapi dia
mengambil kembali pistolnya
dan menembaknya dengan pistol itu.
Yu-ri pertama kali menerimanya
tanpa petunjuk
lalu dia menyadari itu adalah pistol.
Jadi bagaimana jika anak laki-laki itu mengambilnya kembali?
darinya dengan paksa?
Membunuhnya karena dia tahu
itu pistol?
Karena korban menuduhnya
memiliki senjata?
Itu tidak masuk akal.
Kami telah membuktikan bahwa tersangka
membawa tas senjata
ke arena bowling.
Dia membayar taksi dengan kartunya
saat dia pergi ke sana.
Hanya beberapa jam
sebelum kejadian.
Bukti lain mengatakan
tersangka memberikannya kepada Yu-ri.
Bukti apa lagi?
Apakah Gyeo-rye dekat dengan Yu-ri?
Saya tidak yakin tentang itu,
tapi Yu-ri dekat dengan Ji-hyun.
Aku tidak dekat dengannya. Aku hanya
duduk di sebelahnya beberapa kali.
Kau seharusnya bertanya pada Kim Ye-jin.
Gyeo-rye biasa menunggu Yu-ri
sepulang sekolah.
Bagaimana penampilan Gyeo-rye dan Yu-ri
bersama?
Menurutku, dia menyukainya.
Tapi Yuri...
Mungkin dia menjadi marah
karena Yu-ri tidak menerima
hatinya.
Namun, hal itu masih belum menjelaskan
mengapa tas senjata itu dipindahkan
dari Im Yu-ri ke Nam Gyeo-rye.
Cukup soal tasnya.
Bagaimana dengan senjatanya?
Belum.
Meskipun kamu mencarinya
sepanjang malam?
Ya, meskipun kami mencarinya
sepanjang malam.
Kami sedang memperluas areanya.
Ada yang baru dengan Nam Gyeo-rye?
Dia tak bicara sepatah kata pun.
Mulutnya tertutup rapat.
Oke.
Mungkin mereka menukarnya
di arena bowling?
Mereka tidak akan melakukan itu
di depan semua orang.
Sial. Aku harus pergi memeriksanya.
(Pusat Bowling Cadangan)
(Tutup sementara)
Menembak.
Hah?
Permisi.
Halo?
Tunggu.
Saya dari kejaksaan.
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Anda mengingatkan saya pada seorang
pemilik toko kelontong di kota lama saya.
Anda dapat memiliki apa pun yang Anda inginkan.
Oh, saya baik-baik saja.
Oh ya terima kasih.
Kita sudah pernah ke sini berkali-kali sebelumnya.
Ini pertama kalinya
melihatnya ditutup.
Bagaimana cara membukanya?
setelah apa yang terjadi
pada gadis muda itu?
Dunia yang luar biasa.
Terima kasih untuk ini.
Apakah Anda baik-baik saja? Tuan...
Anda tidak boleh minum dengan...
Anda juga tidak boleh merokok.
Polisi datang
dan mengambil kamera pengintai
dan semuanya.
Dan mereka bertanya padaku
tentang teman Yu-ri.
Si rambut kuning.
Apakah itu rambut kuning?
datang ke sini untuk bertemu Yu-ri kemarin?
Kebetulan saya berangkat
lebih awal kemarin.
Anda tidak akan tahu jika si pirang
memberinya pistol.
- Senjata?
- Ya.
Polisi menemukan
dia membawa senjata ke sini di dalam tas
dari kamera pengintai.
Tidak apa-apa.
Saya memanggil taksi.
Permisi?
Pak?
Saya perlu tidur.
Apa?
TIDAK.
Pak?
Selesaikan kalimat Anda terlebih dahulu.
Tuan, bisakah Anda...
Itu dia.
Halo.
Dimana Tuan Seo?
Dia bekerja di luar.
Dia selalu begitu sibuk.
Silakan, Bu.
Silakan. Ada sesuatu yang muncul.
Kapan kamu mendapatkannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak tahu.
Geum-ho mengambilnya sendiri.
Kapan Anda melanjutkan transaksi?
Dan di mana?
Saya belum tahu.
Alamatnya berubah setiap hari.
Saya akan beritahu Anda
jika sudah diputuskan.
Ya.
Tunggu saja sampai aku membersihkan pantatmu,
dasar brengsek.
(Sunkookkwan)
Apa-apaan?
CEO Nam, tolong bicara sebentar.
Bukankah tersangka pembunuhan itu anakmu?
Mengapa kamu tidak mengembalikan senjatanya?
Tahukah Anda senjatanya telah hilang?
Adakah kabar untuk keluarga korban?
Itu tidak akan direkam
saat saya di sini.
Jangan ragu untuk berbicara dengannya.
Putra.
Dimana senjatanya?
Saya perlu tahu di mana letaknya,
supaya saya bisa membuangnya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Saya tidak menyembunyikannya.
Aku tidak melakukannya.
Apakah kamu tidak akan
memberitahuku juga?
Aku tidak marah padamu,
jadi katakan saja padaku.
Aku tidak melakukannya.
Nam Gyeo-rye.
Lihat aku.
Lihat aku, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, lihat...
Lihat ayahmu, dasar brengsek.
Pertahankan sikap itu.
Tidak peduli apa yang mereka katakan,
katakan saja tidak.
Bahkan jika Anda diancam,
katakan Anda tidak melakukannya.
Saya akan urus sisanya.
Oke.
Saya juga memilih jaksa Anda.
Seorang pria bernama Seo Dong-jae
akan ada di sini.
Dia datang ke sini untuk membebaskanmu,
jadi bertahanlah
satu hari lagi saja, oke?
Lihat.
Anda berada di Cheongju.
Bahkan jaksa pun bergerak
seperti pion atas perintah saya
di Cheongju.
Jadi tidak perlu takut.
Apa pun yang mereka katakan,
tutup mulutmu.
Jaksa akan membatalkan
semuanya, oke?
Oke.
Jadi
dimana senjatanya?
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Benarkah?
Aku... aku tidak membunuhnya.
Hanya itu yang penting.
Kamu tidak melakukannya.
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Nam Wan-seong?
Bawa dia.
- Ikuti aku.
Maukah kamu ikut denganku?
Ke mana? Kenapa?
Karena melanggar
manajemen keselamatan senjata api.
Anda belum menulis laporan.
Tidak akan lama, Tuan.
Baiklah,
kita lihat saja nanti.
Tunggu.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus ditulis
dalam laporan.
Oh, halo.
Anda akhirnya di sini.
Apakah Anda di sini untuk bertemu anak saya?
Ya, tentu saja.
Sekarang saya akhirnya merasa lega.
Apakah kamu sudah bicara dengan bosmu juga?
Ya, tentu saja.
Dia kebetulan ada di sana.
Kamu harus bicara dengannya.
Gyeo-rye juga menunggumu.
Kau bercerita padanya tentang aku?
Tentu saja.
Anda jaksa yang bertanggung jawab.
Kasusnya belum
diteruskan,
dan jaksa yang menanganinya
sudah ditentukan?
Seperti yang Anda ketahui,
ini kasus khusus.
Apa istimewanya?
Korban adalah
keluarga kapten.
Itu pasti istimewa.
Sangat spesial
dan sangat penting, ya?
Jika tersangka mengenal saya,
tidak akan memakan waktu lama.
Sampai jumpa.
Tolong lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
- Ikut aku.
- Awas.
Lewat sini.
Seorang pria bernama Seo Dong-jae
akan ada di sini.
Dia datang ke sini untuk membebaskanmu,
jadi bertahanlah
satu hari lagi saja, oke?
(Seo Dong-jae)
Apakah kamu tutup mulut
tanpa mengatakan sepatah kata pun?
Untuk apa?
Apakah Anda pikir ayah Anda mendukung Anda?
Kau pikir kekuatannya yang kecil
bisa menyelamatkanmu?
Jika itu sebabnya kamu
tutup mulut,
tetaplah seperti itu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kau ingin menghancurkan hidupmu.
Bahkan jaksa pun bergerak
seperti pion atas perintah saya
di Cheongju.
Anda berada di pusat
segalanya.
Semua bukti mengarah padamu.
Jadi tidak perlu takut.
Apa pun yang mereka katakan,
tutup mulutmu.
Kau pembunuhnya.
Jaksa akan membatalkan
semuanya, oke?
Baik bukti maupun kecurigaan
membuktikan kasus ini dengan lebih baik.
Namun kamu tidak mengatakan alasan
atau menyangkal kejahatanmu?
Itu cocok buat saya. Saya sudah punya
banyak urusan sekarang.
Sebenarnya aku pernah melihatmu
menguntitnya.
Dia bahkan menyelinap
ke kamar rumah sakitku
ketika aku masih orang asing
hanya untuk menghindarimu.
Aku akan menuntutmu
dan mengungkapkan setiap detail di pengadilan.
Betapa kamu membuatnya jijik.
Bagaimana kau menganiaya gadis kecil itu.
Aku tidak melakukannya.
Apa maksudmu tidak?
Jangan membuatku kesal.
Apakah Anda ingin saya melakukan ini
dengan cara lama?
Saya akan memperpanjangnya. Kenapa?
Karena kamu akan segera lulus.
Aku akan menunggu
sampai kamu dewasa
dan memberimu kehidupan.
Aku tidak membunuh...
Pembunuh yang membunuh
seorang siswi SMA pada tahun 2010.
Dia menerima kehidupan
setelah menjadi dewasa.
Pembunuh yang menyerang dan
membunuh seorang siswa sekolah menengah pada tahun 2016.
Dia menerima hukuman seumur hidup
selain hukuman penyerangan berat.
Saya akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
Ketika anak sepertimu
berakhir di penjara,
Pria tua yang bau akan memujamu,
kau tahu itu?
Yuri...
Dia bilang dia akan menjual semuanya
sekaligus.
Kami mengambilnya di terminal.
Kami tidak berencana melakukan itu.
Kami terlalu takut untuk mengembalikannya.
Lalu Yuri...
Dia ingin menjualnya
untuk terakhir kalinya.
Saya mencoba menghentikannya.
Jual apa?
Obat.
Obat? Obat?
Dari mana Anda mendapatkan obat itu?
Dan bagaimana?
Kami mengambilnya.
Dari mana?
Terminal.
Kami mencoba mengembalikan tas itu...
Obatnya ada di dalam tas.
Dan Yu-ri ada di sebelahmu.
Anda tidak tahu
siapa pemilik tas itu?
Jika Anda menemukannya,
Anda seharusnya melaporkannya
atau membuangnya.
Bagaimana Anda bisa menjualnya?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bijaksana?
Bagaimana Anda menjualnya?
Saya menerima pesanan melalui aplikasi
dan meninggalkannya di tempat yang ditentukan.
Yuri.
(Ingin membeli 3 dosis)
Jadi dia pergi menjualnya
untuk terakhir kalinya
dan terbunuh?
Di tempat yang seharusnya dia temui
orang yang menawarkan untuk membeli segalanya?
Siapa itu?
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Kamu juga ada di sana.
Kamu bersamanya.
Jika Anda...
Jika apa yang baru saja kamu katakan itu benar,
kamu berlari sendirian demi keselamatanmu
saat Yu-ri sedang sekarat.
Tidak, saya katakan padanya untuk tidak melakukannya.
Kita harus menghentikannya
karena terlalu berbahaya.
Tetapi dia pergi sendirian secara rahasia,
jadi aku mengikutinya.
Itulah sebabnya saya memberinya pistol
untuk berjaga-jaga jika dia terluka.
Kalau-kalau Yu-ri terluka.
Lihat aku. Lihat.
Berapa banyak yang tersisa?
Jumlah yang diambil Yu-ri
pada transaksi terakhir.
- Apakah kau menemukannya bersama mayatnya?
- Tidak.
Apakah Anda menerima pesanan melalui
messenger di ponsel Anda?
Jadi, apakah Anda menghapus semuanya?
Saya mengaturnya agar menghilang
setelah beberapa saat.
Berapa peluang pemilik tas tersebut?
menjadi orang terakhir
yang menawarkan untuk membeli semuanya?
Dia tidak
tahu tentang kami.
Hei, dasar idiot bodoh.
Dengan jumlah tersebut,
pemilik tas tersebut
Pasti dari kelompok tertentu.
Dia tidak menjualnya sendiri.
Ketika dia kehilangannya,
dia tidak bisa menjualnya lagi.
Dia akan dicurigai
dan sangat ingin menemukan barangnya.
Kau pikir gerombolan narkoba
tidak bisa menemukanmu?
Di kota kecil ini?
Tanggal dan waktu.
Kapan Anda menemukan tas itu?
7 September
Sekitar jam 2 siang.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Ke terminal.
Kapten,
si brengsek ini membuka mulutnya.
Yu-ri adalah...
Ayo berangkat. Cepatlah.
Brengsek.
Menembak.
Orang gila itu...
Bagaimana dengan obat-obatan?
Bajingan sialan.
Mengarang sesuatu.
Beraninya dia mencoba menjebaknya?
Pemilik tas itu
pasti berasal dari kelompok tertentu.
Ketika dia kehilangannya,
dia tidak bisa menjualnya lagi.
Dia akan dicurigai.
Ini mulai menyebar dengan cepat
sekitar satu atau dua tahun yang lalu
dan menghilang baru-baru ini.
Jenis ekstasi baru
yang tiba-tiba menghilang.
Tidak, ini hanya masalah pasokan.
Bukan karena mereka khawatir
terhadap kita.
Apakah mereka penyebab
kelangkaan pasokan?
Ekstasi jenis baru.
Apa namanya?
Penyakit itu mulai menyebar dengan cepat
sekitar satu atau dua tahun yang lalu...
Ungu.
Oh, halo.
Bisakah Anda membawa saya
ke ruang keamanan?
Lewat sini.
Terima kasih.
Halo?
- Nam Gyeo-rye tidak berbohong.
- Apakah kau menemukan obatnya?
Bukan narkoba, tapi uang.
Di kamar korban.
Oke.
Aku meneleponmu
karena itu mungkin benar
bahwa mereka menemukannya
di terminal.
Oke.
Saya di terminal sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan. Sampai jumpa.
Tunggu.
Tahukah Anda
apakah mereka menjual warna Ungu?
Apa? Apa
hubungannya ini dengan Ungu?
Apa? Nggak mungkin warna Ungu
atau apalah?
Aku akan segera menemuimu di sana.
Apa-apaan ini?
Sejauh mana ini?
Saya tidak sabar menunggu busnya berangkat.
Kita naik taksi saja.
Ke Daejeon? Gila ya?
Kau pikir tidak gila pergi
jauh-jauh ke Daejeon hanya untuk membeli roti?
Jika kita naik taksi saja...
Sialan.
Apa?